pastumkite svirtį prieš vairuotoją
sėdynė atverti gaubtą yra šviesa
mes keičiame šiandien iš vidaus
turėtum pamatyti dangtelį, kuris saugo
šviesos skyriai kaip šis, bet tai
ar ne , kurį šiandien norime pakeisti
Maitinimo lemputė yra tik teisė per Čia
daug sunkiau užpildyti
apačioje pamatysite juodą endl
su dviem kariais
pasukite ją prieš laikrodžio rodyklę, kad ją pašalintumėte
Dabar senamiesiui pašalinti naudojamas įgulos naras
lemputė išbandykite pirštu, jei
nori, bet jūs suprasite, kad taip yra
labai trumpas
[Muzika]
Aš naudoju šią lemputę kaip
pakeitimas
Aš palikčiau jums nuorodą
aprašymas, jei norite užsisakyti
tai geriausia kaina "Amazon" dabar
atsargiai su juo niekada neturite liesti
stiklo naujos lemputės su savo
pirštu gali sumažėti jo gyvenimo trukmė
rimtai naudokite pirštines, jei to reikia arba tiesiog
nelieskite jo, kaip dabar, įterpkite
lemputė stumkite ją tiek, kiek galite
Vėlgi, tai yra labai trumpas, todėl galite naudoti
plier , kad galėtumėte tau padėti pabaigoje
paviršius turi būti visiškai klijuoti kartu
kitaip negalėsite užsukti
grįžkite į vietą ir grąžinkite ją į vietą
Būkite atsargūs , kad įsitikintumėte, jog lemputė nėra
liesti viską
Endel turi būti lygiagrečiai tiems įguloms
nepamirškite pakeisti dangtelio ir
tu gerai eiti taip, tai yra ačiū
jūs, kad galėtumėte žiūrėti, aš tikiuosi, tai padės, jei taip
prašau, jei turite kokį nors nykį
klausimas paprašykite manęs komentare
Žemiau aš galiu tiesiog atsakyti jums ar net
Gal tai padaryti tik tau , o ne
pamiršti užsiprenumeruoti ir ką matote
Atgal ten tai iš mano pagrindinis kanalas taip
prašau, pažiūrėk į šią teisę
ten ačiū, kad vėl žiūri
ya
[Muzika]